

contracts_header█Missions

contracts_menu_payloads█Charges utiles
contracts_menu_contracts█Contrats
contracts_menu_offers█Offres

contracts_payloads█{0} charges utiles
contracts_availableIn█Disponible en
contracts_noRockets█Aucune fusée en capacité !
contracts_negotiators█Negociateurs
contracts_approx█Approx.
contracts_selectLaunchPrice█Sélectionner prix de lancement
contracts_avgRocketPrice█Prix moyen :
contracts_avgProfit█Profits moyens :

contracts_submitOffer█Soumettre offre
contracts_negotiate█Négocier

contracts_onMissionSuccess█Succès de la mission
contracts_onMissionFailure█Echec de la mission

contracts_offer_decline█Refuser l'offre
contracts_offer_accept█Accepter l'offre
contracts_offer_accepted█Vous avez accepté cette offre.

deadline_critical█Critique !
deadline_launchNow█Lancez la charge maintenant !
deadline_yearLeft█1 an restant !
deadline_yearsLeft█{0} an(s) restant !

contract_negotiating█En cours de négociation
contract_active█Actif
contract_completed█Complété

contract_won_status█<color=#64B5F6><b>Vous avez gagné ce contrat.</b></color>&%<align="left">&%<size=13>Vous devrez lancer ces charges utiles à temps, <mark=#64B5F625>démarre en {0}</mark>:</size></align>&%&%{1}


contract_decline_confirm█Voulez-vous vraiment refuser cette offre?

contract_deadline_fine█Pénalité:

payload_preparing_to_fly█Preparation au lancement


contract_crs█Service de ravitaillement commercial
payload_crs█CRS-{0} (Ravitaillement SSI)

contract_ccp█Programme d'équipage commercial
payload_ccp█CCP-{0} (Equipage SSI)

payload_tintin█Tintin AB (Test LinkLink )

contract_tesla█Starman
payload_tesla█Tesla Roadster

contract_potato█Charges utiles d'essai
payload_potato█Patate orbitale

contract_balwina█meow... Meow... MEOW!!!

contract_technician█Urgence
payload_technician█Technicien

payload_flatEarther█Murphy (Flatearther)

contract_marsCamera█Trajet vers Mars
payload_marsCamera█Caméra sur Mars
content_marsCamera█Lancez votre caméra de Mars avec votre Heavy Rocket vers l'orbite de Mars. Vous pourrez ensuite voir et intéragir avec Mars!


contract_spate█SPATE: Prologue EP
payload_spate█Prologue EP
content_spate█Un jeune producteur de musique venant de Finlande sort un nouvel album avec des chansons sur l'espace. Faisant parti de sa campagne de marketing, il voudrait envoyé à la Station Spaciale Internationale une copie physique de son album grâce au prochain transport de ravitaillement vers la SSI.

contract_matt█Sauver Matt
payload_matt█Mission de sauvetage de Matt
content_matt█Il y a une nouvelle offre de la NASA. L'objectif de cette mission est d'envoyer une navette spatiale sur Mars pour que Matt puisse revenir sur Terre.













